Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
…жақсы ату
Бұл...
Құрметті Согабе мырза
Жаздың басындағы ауа-райы Қалайсың?
Бүгін мен ағама хат жаздым, өйткені оған айтар сөзім бар еді.
Иә, Мио-чан?
Иә?
Не болды, қатты қобалжисың ба?
Жоқ... Таңертеңнен бері біреудің маған қарап тұрғанын сезіп тұрмын.
Өйткені Мио-чан танымал
Жоқ, олай емес...
Мені біреу бақылап тұрғандай...
～
Иә?
...Қарамаңыз!
Сіз өзіңізді тым санасыз ба?
Бұл рас па?
Қазірдің өзінде маған бір жерден бір нәрсе қарап тұрғандай...
Дар~реда~
Иә?
Са-ва-чан...
Хмм, маған біреудің көзқарасын сезіп тұрмын, эй...
Мені үнемі бақылап отырады.
Сава-чан жақсы көрінеді~
«ха» нені білдіреді?
Мионы қуып келе жатқан кінәлі Сава Чан болуы мүмкін бе?
Жарайды, мен болсам, жай қарап отырмас едім.
Бұл емес пе?
Жарайды, кінәлі Тон-чан.
А?
Қарашы, Мио-чан, Тон-чан туралы.
Себебі мен қорқып, оған онша мән бермедім.
Тон-чан, кептеліп қалды.
Қорқынышты қорқынышты қорқынышты
Жоқ, бұл адамдар сенімсіз...
Сәлем! Барлығыңыз, көбірек уайымдаңыздар.
Сізді аңдушы нысанаға алуы мүмкін.
Азуса…
Көрдім... барлық жұмбақтар шешілді.
Кінәлі...
О, бұл сенсің!
Иә?
Кешіріңіз, мен оны бір рет көргім келді.
Бірақ жұмбақ шешілгені рас.
Мио-чан, сен бүгін таңғы асқа қуырылған кеспе алмадың ба?
Мен сенімдімін...
Мен бүгін таңертең ұйықтап қалдым және таңғы асты асықпай ішуге үлгермедім...
Якисоба нанына 20% жеңілдік болды, солай ма?
Сіз соншалықты қайдан білесіз? ?
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Иә?
Ах!
Түсіндім, күні бойы шашыңда солай болды.
Сонымен барлығы қарап тұрды...
Балалар, сендер не қарап тұрсыңдар?
Wa Бұл балалар ше?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Мен аса күдікті емеспін.
Біз Mio-senpai фан-клубының мүшелеріміз.
Фан-клуб…
Жоқ, мен бұл туралы ұмытып кете жаздадым...
Мүмкін Мионың шашындағы жапсырманы көру керек пе?
Иә, мен оны басқа мүшеден естідім.
Жанкүйер болсаңыз, неге бірден айтпайсыз?
Мен саған үйреткенім жақсы дедім.
Бірақ ондай нәрсе кию мені аға сияқты етеді және бұл керемет!
Керемет емес пе...
Әдейі киіп жүр ме деп едім.
Сіз білесіз бе?
Кешіріңіз, мен жеткілікті мұқият болмағандықтан, фан-клуб мүшелері...
Кадзу неліктен кешірім сұрайды?
Бірақ фан-клубтар әлі де болды.
Әй, мен Соғабе-сенпай оқу бітірген соң жоғалып кетті деп ойладым.
Согабе Сенпай деген кім?
Сонда Азуса білмей ме?
Согабе-сенпай Мио-чанның фан-клубының президенті болды.
Көрдім... содан бері қаншама уақыт өтті?
Содан бері?
Иә, бұл наурыз айында бітіру салтанатының алдында болатын.
Сол күні де Мио қорқып кетті, өйткені ол өзін біреу бақылап тұрғандай сезінді...
Көруге шыдай алмай, студенттер кеңесімен ақылдасуларына кеңес бердім.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Сіздің адасушылықтарыңыз туралы алаңдамаңыз.
Иә?
Себебі мен үшін ешкім қатты алаңдаған жоқ.
Мен кеңес алу үшін студенттер кеңесінің бөлмесіне бардым.
Сізді үнемі біреу бақылап тұрғандай сезінесіз бе?
Бұл аңдушының бір түрі ме?
Кампуста күдікті адамның барын елестету қиын, бірақ...
Иә?
Неге жылайсың?
Қалыпты реакция алғаныңызға қуаныштымын...
Жеңіл музыкалық үйірмеде сізді қалай қарайды?
Манабе-сан сонда ма?
Аға
О, тұтынушы?
(Хироко) Һм? О…
Мен тасымалдау материалдарын әкелдім.
жапон Бұл адам кім?
Мегуми Согабе, студенттер кеңесінің президенті.
«Түпнұсқа» Бірақ
Құрметпен, Акияма мырза
А... иә
Ақыр соңында, жеңіл музыка үйірмесіндегілер мен туралы білмей ме?
Аа, кешіріңіз.
Екеуміз осылай таныстық.
Бірақ осыдан кейін бізді күтіп тұрған тағдыр ше?
Мионың бұл кезде білуге ​​мүмкіндігі болмады.
Біртүрлі әңгімені рұқсатсыз қоспаңыз.
Бұл қандай тағдыр еді?
Не болса да...
Өтінемін, жеңіл музыка клубы ұнайды, бұл жақсы шай емес.
Маған бұл маңызды емес.
Десе де аңдыу – күрделі мәселе.
Манабе мырза, бұл туралы тәртіптік комитетке кейінірек айта аласыз ба?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
А, онша алысқа барудың қажеті жоқ...
Жарайды, менің мектебімдегі оқушылар қиналып жатыр.
Мен қандай да бір жолмен көмектескім келеді.
Мен менеджерімнен сұрағым келеді...
Бірақ Мионы айнала қуған адам қандай адам?
Фан-клуб адамдары... әлде бір нәрсе ме?
Уф, бұл туралы...
О, не болды?
Жоқ, президент жеңіл музыка клубы туралы көп біледі.
Менің атымды да білетін.
Иә?
Ойлап қарасам, жеңіл музыка үйірмесі шай ішіп жатқанын мен де білдім.
Ах...
Мм...
Жарайды, Манабе-сан мұны маған бұрын айтқан болатын.
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен солай ойлаймын.
Бірақ жеңіл музыкалық үйірме көп жағынан танымал.
Иә?
Олай болса, менің кететін уақытым болды.
Сенпай, мен бірдеңені түсіріп алдым.
«Мио Акияма фан-клубының мүшелік картасы»…
Мен оны дәлізден алдым.
Бірақ менің ағамның аты жазылған...
Көңіл-күйді тыныштандыру үшін бірдеңе айтуым керек!
Төраға кінәлі болуы мүмкін.
Неліктен?
Жарайды, осымен барайық.
Негізінде, төраға аңдыушы еді.
Мен ешқандай зиян келтірген жоқпын.
Иә! !
Мен жақында мектеп бітіремін, солай ма?
Қазіргідей Ақияма мырзамен кездесе алмаймын деп ойлағанымда.
Қанша тұрсам да, енді қала алмаймын...
Жарайды.
Иә?
Мен де сенің бұлай айтқаныңа қуаныштымын.
Бұл ұят, бірақ...
Акияма мырза...
№1 мүше...
Аа, мен де фан-клубтың президентімін.
Иә~
Сонда студенттік кеңестің төрағасы кінәлі болды ма?
Менің ұстанымымды ескерсек, бұлай айту қиын.
Yeah, well...
Сондықтан біз, Соғабе-сенпай үшін
Қолымнан келер нәрсе бар ма деп ойладым.
Иә, солай...
Жеңіл музыка үйірмесі аудиторияға келуімді өтінді, бірақ бұл не туралы екен деп ойлаймын.
Сізге алғыс айту үшін бару...
Мен бұған сенбеймін...
Соғабе-сенпай, мектеп бітіру...
Құттықтаймыз!
Ум...
Біз, Сакура орта мектебінің жеңіл музыкалық клубы, мерекелік мағынада өнер көрсетеміз.
Тыңдаңыз
«Үлпілдек уақыт»
Бір екі
Бір екі үш төрт
...Сенпай аға
Қойылым аяқталды.
…Ха!
Хм, аудиторияны рұқсатсыз пайдалану дегенді қалай түсінесіңдер?
Эй!
... Татемаэ дегенді білдіреді.
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Мен мұндай сыйлықты бірінші рет алуым.
Ах...
Мен күлдім!
Еске алу...
Иә?
Қол қойыңыз.
ақыры тауып алады.
«Миотаннан» деп жаз!
Бұл менің ағамның бейнесі...
Сіз оны жаздыңыз ба? Миотан...
жазды...
Сенпай қатты қуанды.
№1 мүшелік билеті! ?
Бұл жапондық атау ма?
Шындығында, одан кейін...
Олай болса, Манабе мырза, фан-клуб президенті қызметін қабыл алыңыз!
Мен мұны істей алмаймын.
Мен бұл мүшелік картадан бас тарта алмадым, сондықтан оны қабылдадым.
Ақырында мүмкіндіктің жоқтығынан төрағалық міндеттерімді де орындай алмадым.
Кадзу-чан…
Сондықтан мен бүгін барлығыңыздан сұрауға келдім.
Фан-клубта балаларға шәй ішуге болады ма деп ойлап едім.
Шай ішу?
Иә, бұлай жалғаса берсе, үлкендерімді аяймын...
Жарайды, біз де ынтымақтасамыз.
Иә?
Өйткені Кадзу маған үнемі көмектеседі.
Иә.
Егер сіз осылай шешсеңіз, қандай шай ішесіз?
Тіпті бидай! ?
Ал, Миочан бірінші кіреді.
Мм, бәріңіз тынышталыңыздар...
Сондай-ақ, мен тортты кесуді жіберіп алмаймын.
Сондай-ақ, гүл шоғы мен естеліктер альбомының тұсаукесері.
Қабылдау! ?
Дарата сұрақ-жауап бұрышы туралы не ойлайсыз?
Керемет!
Мен естіген жоқпын...
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз.
Шай дастарханының егжей-тегжейлерін бәріне қалдыра аламын ба?
Мен өтетін орынды бақылап, хабарландыру жасаймын.
Мен постер жасаймын.
Мен сізге үлкен торт әкелемін!
Муги тым нори!
Жақсы, бұл күн шуақты кезең.
Ынтымақтастық үшін барлығына рахмет.
Соғабе-сенпай, тамаша шай болатын сияқты.
K-ON! !
Барған сайын ауыр болып барады.
Мио-чан жанкүйерлері үшін тамаша қойылым
Мио-чан қарындаш Мио-чан өшіргіш Мио-чан ұлпасы
Мио-чан шоколады Мио-чан бөтелкесін ашатын Мио-чан таяқшалары
Мио-чан немересінің қолы және
Біртүрлі ештеңе жасамаңыз.
Мен оған Mio-chan жапсырмасын жапсырып қойдым.
Бұл оңай, бірақ сүйкімді емес пе?
Сіз оны алғаныңызға қуаныштысыз ба? сол
Уи де маған печенье пісірді.
Мио-чан печеньелері!
Рицу-сенпай
«Мүшелік жарна қанша?» деп сұрамаңыз.
Сіз не істеп жатырсыз? Адамдарға сараң сияқты қарау!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Кешіріңіз, мен сыйлық әкелдім.
Шынымен! ?
Барлығы тамақтансын.
Өтінемін
Рахмет~
А, бұл қуырылған кеспе нан.
Тіпті шай бар!
Жеуге бола ма?
…тез қолдар
Рахмет
Мен шай ішуді асыға күтемін.
Кешіріңіз!
Рахмет~
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Барлығының асыға күтетініне қуаныштымын.
Ендеше, маңыздысы Соғабе-сенпай келе ме?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Иә? Келе алмайсың ба?
Мен саған хат жаздым, бірақ сенің шеңберің сапарда болғандықтан сол күні келе алмайтыныңды айттың.
Мұның мағынасы жоқ...
Кестені өзгерту керек пе?
Егер сіз бұл туралы хабарлаған болсаңыз.
Маған кестені өзгерту үшін жолдан шығудың қажеті жоқ екенін айтты.
Бұл...
Соғабе-сенпайдың тілегі
Өйткені бұл фан-клубты жалғастыру және оны қызықтырақ ету.
Фан-клубтың қазіргі мүшелері шай дастарханында рахаттанады деп үміттенемін.
Мен бұған қанағаттанғаным үшін
Бірдеңе айту керек...
Ол колледж студенті.
Оқуды бітіріп, кәмелетке толған
Сонымен Mio жанкүйерлері де бітірді...
Бұл дұрыс емес.
Менің кестелеріміз сәйкес келгеніне сенімдімін және бізде басқа амал қалмады.
Иә, ол жай ғана ол үшін алаңдамауымызды қалаған шығар.
Мен де... Мен де оқу бітіргенде...
Сен осылай өсесің бе деп ойлаймын...
Сол кезде Мионың жүрегінде
Достарыммен өткізген бақытты күндерім жанып тұрған шам сияқты...
Сондықтан мен ерікті баяндауды қоспаймын.
Аха~
Олай болса, кесте бағдарламаға сәйкес.
Ешбір өзгеріссіз жалғастырайық.
Иә Бүгінгі күннің барысы кестесі
Риччан мен Юй Чан жүргізуші болады, өтінемін.
Шай ішетін жерде.
Бұл бағдарламада жоқ, бірақ мен де жоқпын.
Музыка бөлмесін реттеу мүмкін емес.
Барлығымыз үшін бір нәрсе жасайық...
Музыка бөлмесінен көп шықпаңыз
Қарапайым және оңай нәрсе жасайық.
Ал, қазір үлгерімді аздап тексеріп көрейік...
Дәмді...
Ех~ Бүгін Akiyama Mio фан-клубының бірінші шай кеші.
Бізге қосылғаныңыз үшін көп рахмет.
Хост ретінде әрекет ету менмендік болуы мүмкін.
Мен Рицу Тайнака
Юи Хирасава
Бірақ менің ең үлкен күнәм —
Бүгін тамаша күн, Алыстан келдің... Көп адам жиналды.
Бірде-бірте таныс жүздер бар...
Сіз тойға қатысасыз ба?
Иә? Сасаки мырза да мүше болды ма?
Ал, Рикчан, айтып көріңіз.
Иә...өмірде асулар мен еңістер болады, сосын олар кенеттен келеді~
Риччан Бұл да той!
Осы жерде қысқаша түсініктеме қалдырыңыз
Akiyama Mio фан-клубының шай кеші өтеді.
Бүгінгі басты кейіпкер кіреді!
Мио Акияма!
Мио-чан өте керемет!
Бірақ формалар қызықсыз.
Жарайды! Менің түсім өзгерді
Жоқ, жоқ.
Иә~
Сіз бүгін бос емес болсаңыз, мен сізге барлық жақсылықты тілеймін...
Қанда!
Бірақ тағы да...
Өте сүйкімді!
Бұл танымал...
Әй, бәйбішелер жиналып қалды...
Итагаки... Зейнеткерлікке шығу?
Бұл біздің Риччан комедиясына қарағанда танымал.
Шынымен...
Олай болса, сөзімізді осы жерден аяқтайық.
Енді тортты кесуге!
Кел, Мио-чан!
Бұл біздің алғашқы бірлескен жұмысымыз.
Кіммен! ?
Азунян сізге көмектеседі
Иә~
Енді, торт пен шай.
және Мио Акияманың өзі шам жағу рәсімін өткізеді.
Сенпай! Келесі, өтінемін!
Иә?
Бұл да!
Сәлем
Енді мен арнайы жобаға көшкім келеді.
Мио Акиямаға арналған 100 сұрақ бұрышы!
Әй, айтпақшы, мен сұраққа жауап берген сайын
Үстел үстіндегі шамдарды бір-бірден сөндіріңіз.
Ал, бірінші сұрақ.
Сіз естіген ең қорқынышты оқиға қандай?
Не, не сұрап тұрсың?
Келесі сұрақ
Сіздің екінші қорқынышты оқиғаңыз қандай болды?
Келесі келесі сұрақ
Сіздің үшінші қорқынышты оқиғаңыз қандай болды?
Тоқта!
Келесі Келесі Келесі сұрақ
Төртінші ең қорқынышты оқиға...
Хякумоногатари?
Тодороки, үшінші раундқа өтті!
…Келесі сұрақ
Сәттілік~
Бұл ұрыс~
…Неден қорықтыңыз?
Мио-сан~
Сонымен барлығы.
Сұрақ қойғысы келетін адамдар
Ваннаға түскеннен кейін жууды қай жерден бастайсыз?
Душ басы?
Жуынатын бөлмені тазалау! ?
Тайякиді алдымен басынан жейсіз бе?
Жел қақпағы?
Қайда~! ?
Енді мен келесі бағдарламаға көшкім келеді.
Енді Мио-чанның керемет адам болып өскендегі жарты өмірін қарастырайық.
Мен слайд-фотолармен өткенге көз салғым келеді!
17 жаста, жартысы...?
Өте сүйкімді...
Сіз көп өстіңіз...
Тым сүйкімді...
...Мио-сенпайға қарағанда Рицу-сенпай көзге түседі емес пе?
Бұл менің альбомнан әкелген суретім.
Шай ішу ақыры аяқталуға жақын.
Олай болса, финал біздің сабақтан кейінгі шай уақытындағы қойылымымыз болады...
Бір минут күтіңіз!
Умм, мен бәрінен бір нәрсе сұрағым келеді.
Мен өз сезімімді сөзбен жеткізе алмаймын деп ойлаймын...
Мен өлең жаздым
А, таң қалдырыңыз!
«Токимеки қант»
Жақындарыңызға арналған карамель соусы
Қант түйіршіктеріне арналған қоңыр қант
Үйеңкі балы Васанбон
Сізге арналған карамель соусы
Менің де жүрегім, карамель соусы
Кішкене күйіп кетсе де
Қызу деңгейіне байланысты дәмді болады!
Жанкүйер болсам да Мионың деңгейіне жете алмадым.
Олай болса, осында ойнайық.
«Houkago Tea Time» жаңа әні
Бұл «Таза таза жүрек»!
Сасасасасасасаса~
Менің басым ойға толы
Толып кете ме деп біраз уайымдап тұрмын.
Әзірше мен оны құлаққаппен жабамын.
Музыканы тоқтатпа!
Қалағаныңызды айтыңыз.
Не істегіңіз келетінін айтыңыз.
Бірақ мен айта алмайтын сөздер бар.
Жүрек соғуын тоқтата алмаймын!
Кенеттен! Мүмкіндік келді
Сол жолмен үйге Уау!
Кеуде шарын үрлеу
Кенет менің аяғым ауада
Жаңарту туралы
Ұш! Саған
Менің таза таза жүрегім
Мені қабылдасаң, қорықпаймын.
Бұл сезім атмосфераны кесіп өткенде
Сіз көрінбейтін болдыңыз
Ай жолдың арғы жағында★ Қарсы болма
Иә, ірімшік!
Енді маған қарашы.
Одан кейін осы жаққа бұрылыңыз.
Ғашық сөздермен көмкерілген
Барлығы Миоға тым жақын~
Соғабе-сенпайға осы толқуды көрсеткім келді.
Адал ән айту жақсы
Бірдеңені ызылдатып жүріп жүрейік
Дұрыс.
Осындай суретке түсіргенде не істейсің?
Музыканы тоқтатпа!
Соғабе-сенпайға жіберемін.
Мақтадан тәтті әуен
Әй, бірақ менің ұялы телефонымның мекенжайы...
Ырғақ отшашудан да ыстық
Студенттік кеңесте мекенжайды тексеріңіз!
Маған ұнайтын әндер ұнайды деп айта аламын.
Жүрегімнің соғуын тоқтата алмаймын!
Тосын шабуыл! Дағдарыс келді
Мен саған сусын алып келейін.
Иә
Гумминг Сіз мені естіген боларсыз
Жоқ! Мен сені бірінші рет көрдім
Мен қуаныштымын, бірақ ұяламын
Мен тағы бір тамаша сыйлық алдым.
Сіз қашып бара жатырсыз, мен не істеуім керек?
Алға жүгір! Жол бойында
Құрметті Согабе Сенпай мырза
Дірілдеген таза таза жүрек
Келесі жолы бізге келіп қосылыңыз.
Сол шексіз мөлдір аспанда биікте
Бұл көңілді шай болатынына сенімдімін.
Жаңа туған...
Бұл сіздің болашағыңыз, сондықтан жақсылап ойланыңыз.
Әйтеуір, соншалықты алыс, елестете алмаймын...
Юи Мансап жолыңызды әлі шешкен жоқсыз ба?
Мен түсіндім.
Солай ма?
Well, for now, we can just do whatever we can come up with, right?
Өзіңіз туралы не ойлай аласыз...
Түсіндім!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory